EL FIN
Las negociaciones continuarán hoy,
ya que la Casa Blanca no habló
sobre el paradero del Presidente.
A sus órdenes, señora.
Con sus adversarios
colapsaron esta mañana
en Anchorage, Alaska,
FELIZ CUMPLEAÑOS
y el fantasma nuclear
que enfrentó la nación
por diez años finalmente...
Es una fiesta.
Concentrémonos en celebrar, ¿sí?
¡Miren eso!
Bien, cumpleañero.
Te tomaremos una foto sobre Sugarfoot.
¿Por qué Cooper Howard
está animando fiestas infantiles?
¿Por qué crees? La pensión.
¿Qué dijeron, papá?
Que tengo suerte
de tener una ayudante como tú.
Muy bien, ¿listo?
- Salió bien.
- Genial.
Abajo, campeón.
Amor, posa con Cooper. Tomemos una foto.
Claro. Sí. Bueno.
Coop, levanta el pulgar.
Por cómo están las cosas,
prefiero no hacerlo.
¿Por qué no? Es lo que te hizo famoso.
- Basta, Bob.
- Sí.
Tenemos que seguir con este rodeo.
Muchas gracias, Sr. Howard.
El placer fue mío. Ojalá su hijo
haya tenido un gran cumpleaños.
- Fue perfecto.
- Sí.
¿Quieren pastel?
- ¡Sí!
- ¿Lista, Janey?
Vamos. Muy bien.
- Comunista.
- Sí, y estaba feliz de cobrar.
Feliz cumpleaños, querido Roy.
Feliz cumpleaños a ti.
En Los Ángeles estará soleado.
Hal, no puedo...
No puedo dar el clima
sin saber si habrá una próxima semana.
Sólo pensamientos felices.
La botella de Nuka Cola...
Sugar Bombs presenta Grognak, el Bárbaro
y las ruinas de rubís.
Como bien dije: "Saludos del pasado".
Muy bien.
Ya no te aguanto.
Creo que es todo.
¿Por qué no lo hiciste?
Levantar el pulgar.
Es que...
Son cosas de adultos.
Cuando estaba en los Marines,
nos enseñaron que,
si alguna vez lanzan una bomba grande,
hay que levantar el pulgar así.
Si la nube es más pequeña que tu pulgar,
tienes que correr.
¿Y si es más grande?
No vale la pena correr.
¿Crees que eso va a pasar?
Espero que no.
Pero los vaqueros
podemos enfrentar lo que venga.
¿Puedo comer pastel?
Déjame ver si te consigo una rebanada.
Muy bien, un trozo de pastel
para mi vaquera favorita.
¿Hay que usar tu pulgar o el mío?
Eso es humo, Janey. Es sólo un incendio.
- Déjanos entrar.
- No cabemos.
- Bob...
- ¡Apártate!
¡Bob!
219 AÑOS DESPUÉS
Mi nombre es Lucy MacLean,
y participo activamente
en el bienestar de mi comunidad.
Sé reparar cosas.
Disfruto ser parte
de la Asociación de Jóvenes Plomeros,
que me mantiene activa.
Ciencias.
No soy tan buena como mi papá,
pero siempre me han gustado los desafíos.
Destreza oral.
Mi pasión es enseñar Historia de los
Estados Unidos con enfoque en Ética.
También participo en el club de gimnasia,
el equipo C de esgrima,
en Educación física intermedia
y soy novata en tiro.
Creo no soy muy buena.
En mi tiempo libre, me gusta dar caminatas
y ver películas con mi papá.
También hacemos jardinería.
Y tenemos un club de lectura familiar.
Seguimos intentando que mi hermano se una.
Lo hará cuando esté listo.
Mis órganos reproductores están intactos.
Mantengo buena higiene.
Sin embargo, he sido incapaz de encontrar
una pareja adecuada para el matrimonio.
Una que no sea de mi familia.
Hay reglas al respecto por una razón.
Entonces, en plena capacidad,
decido presentar mi solicitud al consejo
para participar en el intercambio trienal
con el Refugio 32.
SOLICITUD DE MATRIMONIO APROBADA
Norman.
Stephanie Harper
17 de Marzo de 2294
Está un poco apretado.
No lo usarás mucho.
En mi boda, me duró puesto
tan poco como Burt en la cama.
Dios.
Tras diez años de tocarme con mi primo,
me emociona algo real.
Lucy, a mí me emociona
que criemos a nuestros hijos juntas.
TELESONIC
LA MAGIA DEL 3D
Papá.
Mi pequeña "Sugar Bomb".
Te pareces tanto a tu madre.
Desearía que estuviera aquí.
Yo también.
¿Sentiste miedo
cuando te casaste con mamá?
¿Yo?
Estaba aterrado.
Nunca había puesto un pie
fuera del Refugio 31.
¿Cuándo se te pasó?
Apenas conocí a tu madre.
Lucy.
Entonces, el Refugio 31
pasó a ser un recuerdo lejano.
Supervisor.
Es hora.
Debes estar nerviosa.
Tu esposo puede ser cualquiera.
Ya lo sé.
- Físicamente...
- Ni idea.
Culo gordo o culo plano.
Aunque eso es superficial.
- Lo que importa es lo de adentro.
- Así es.
Podría ser un caníbal
o estar lleno de tumores...
¡Norman!
Perdón, papá.
Guardián.
- ¿Chet?
- Creo que es un problema común.
Me tomará un rato arreglarlo.
Será mejor reprogramar con el Refugio 32
- hasta que Mantenimiento...
- Chet.
¿Qué sucede?
Lucy, te amo.
Todos lo sabemos, Chet.
Toquetearse entre primos
está bien si son niños,
pero no es una práctica sexual
sostenible a largo plazo.
Sí, lo sé.
Bienvenidos, vecinos del Refugio 32.
Soy Hank MacLean,
supervisor del Refugio 33.
Lee Moldaver, supervisora del 32.
Gracias por su hospitalidad.
Lamentamos enterarnos
del fallecimiento del supervisor Jackson
por sus telegramas.
Con la plaga del trigo
perdimos a mucha gente buena,
pero este intercambio
nos ayudará a ponernos de pie.
Según lo acordado, les ofrecemos semillas
y repuestos para maquinaria.
A cambio, les damos un progenitor.
Sobre eso...
¿Con quién me casaré?
Soy Lucy.
¿Cuál es tu nombre?
Monty.
Qué suertuda.
¿Tienes buen esperma?
El doctor de tu refugio
te hizo un chequeo, ¿no?
El esperma es muy importante
para preservar la especie del país...
Buenas noches. Les damos la bienvenida
a los habitantes del Refugio 32.
Estamos unidos no sólo como vecinos,
sino por un deber compartido.
Mantener encendida
la llama de la civilización
mientras el resto del mundo
está sumido en la oscuridad.
Si nuestras mediciones son correctas,
los niveles de radiación en la superficie
están disminuyendo tan rápido
que la próxima generación,
los hijos de Lucy y Monty,
serán capaces de recolonizar.
¡Sí!
Sí.
Pero, han pasado 200 años
y no sabemos qué hay allá arriba.
Desesperación, violencia, anarquía.
Esos sobrevivientes necesitarán
que se le muestre un mejor camino.
Lo admito, a veces tengo miedo
de que ese viejo y cruel mundo nos cambie.
Pero luego veo a mi hija,
una novia tan hermosa
junto a su nuevo esposo,
y ya no siento miedo.
Siento esperanza.
Por Lucy MacLean,
por su matrimonio y por la esperanza.
Vamos a bailar. ¡Comiencen!
Bailemos.
Así fue.
Muéstrame mi nuevo hogar.
Es aquí.
RECIÉN CASADOS
¿No es genial?
Todos los grandes momentos
de nuestras vidas van a suceder aquí.
Imagina las Navidades junto al árbol.
Nos han dado de todo,
una nevera, una licuadora.
Incluso nos dieron...
Okidoki.
¿Hola?
Eres de la superficie.
Saqueadores.
Sólo para que sepas,
fue el mejor día de mi vida.
PRIMEROS AUXILIOS
ARSENAL
NO PIERDAS LA CABEZA
¡Llévense esa gelatina!
Tranquilo.
Señor, no me haga usar la fuerza.
Rayos.
PUERTA ENTRE REFUGIOS ABIERTA
¡BIENVENIDOS, REFUGIADOS!
CONSTRUYAMOS EL FUTURO JUNTOS
Bienvenidos.
Creo que sé quién eres.
Todo el mundo sabe quién soy.
¿Ellos saben quiénes son?
Son producto de una de esas
decisiones difíciles que plantea la vida.
Así que tú también decidirás.
Ellos o ella.
- ¡Oye! ¡Basta!
- Entra.
- Papá.
- Confía en mí, por favor.
Tenemos que... ¡No, para!
Eres mi mundo.
¡Papá!
¡Paren!
¡Basta! ¡Papá!
Te pareces a tu madre.
¿Adónde lo llevas?
Al mundo real.
Deberías subir algún día.
¡No, espera!
¡Basta!
¡Paren!
- Hagan lo que mejor saben hacer.
- ¡Para!
Correr y esconderse.
¡Golpéalo otra vez!
No, espera. No.
¿Quieres que te dé otra paliza?
Oye.
¿Y tu nariz?
Aún puedo oler. Sólo está sangrando.
La carne es débil, pero el acero resiste.
Lo sé.
- Vamos.
- Sí.
El deber de la Hermandad del Acero
es defender el yermo.
Como escuderos,
ayudarán a los caballeros a encontrar
e identificar
la tecnología anterior a la guerra.
Aspirante Maximus.
¿Puede identificar esta reliquia?
Es un rotor.
Un circuito.
Aprender a defenderse
es sólo una parte del entrenamiento.
Somos los recolectores
y los preservadores.
Si no saben qué recolectar y preservar,
no serán más útiles que un cadáver.
Miren esa mierda.
¿Qué modelos son?
Los T-60.
Imagina ponerte eso todos los días.
¿Qué hacen aquí?
A-17.
A-28.
B-11.
OBJETIVO
N-24.
- Quiero mostrarte algo.
- Limpiar letrinas es trabajo para dos.
Dije que vengas.
La mierda seguirá estando ahí.
ACCESO RESTRINGIDO:
SÓLO PILOTOS Y MECÁNICOS
NO ENTRAR SIN AUTORIZACIÓN
Aspirante Dane.
- Fue mi idea...
- Te buscan. Ven conmigo.
¿Qué pasa?
Nos eligieron para ser iniciados.
¿Qué rango te darán?
Escudero del caballero Titus.
Además, nos llevarán a la zona.
- ¡Por supuesto!
- ¡Eso, D!
- ¡D! ¡D! ¡D!
Dame eso.
BUENAS NOCHES
BUENOS DÍAS
EL MUNDO EXTERIOR NO PUEDE LASTIMARTE
COMPOSTAJE
TEN UN LINDO DÍA
Ya cálmense.
Tengo una propuesta para la asamblea.
Que un grupo suba a buscar a mi papá.
¿A la superficie?
Pueden seguir cultivando
con cuatro personas menos
aunque ahora seamos pocos.
Lo siento, Lucy, pero hablas
de abrir la puerta exterior del refugio.
Será menos de un minuto, ¿sí?
- Sólo para...
- Sé que es una lluvia de ideas,
- y ninguna es mala.
- Algunas lo son.
Pero eso no es algo que hagamos
o hayamos hecho alguna vez.
- Lo sé, pero...
- Entiendo que todos estamos sufriendo,
pero nuestra prioridad
debe ser la seguridad del refugio.
Eso significa
no abrir ninguna de las puertas.
Bien dicho.
Sí, gracias, Betty. Muy bien, continuemos.
No quieren hallar a papá.
Si vuelve, ya no estarán a cargo.
NO PIERDAS LA CABEZA
Hola, Davey.
¿Cómo va tu día?
Mal, como el de todos.
ASCENSOR LISTO
Detén el ascensor.
Cuida a Norm hasta que regrese, ¿sí?
No puedo.
Voy contigo.
- Chet...
- Esto es una locura.
Ni siquiera sabes adónde ir.
No es como el refugio. Es inmenso.
Chet.
No permitiré que nadie más
salga herido por mi culpa.
Lucy...
Bien. Eso es.
Carajo.
Tuve que sedarlo.
Te haré lo mismo si intentas seguirme.
Soy demasiado cobarde, pero gracias.
Lo traeré a casa.
¡Alto! ¡Lucy!
¿Estás loca?
Jovencita, ¡vuelve aquí ahora mismo!
¡Lucy!
Lucy, ¡no!
Eso no funcionó.
Okidoki.
Nosotros te dimos un nombre.
Alimento, educación, un lugar en el mundo.
Entonces...
Esperamos que nos digas la verdad.
¿Por qué te uniste a la Hermandad?
Para herir a quienes me hirieron.
Entiendo que eres amigo de Dane.
Así es.
¿Sabes de su herida?
- Sí.
- ¿Sabes quién la causó?
No.
Los demás aspirantes dicen que fuiste tú.
No, yo...
Jamás haría eso.
¿Por qué no?
Ascendieron a Dane, a usted no.
Tienes ambiciones, ¿no?
Contesta.
Yo no lo hice.
No fui yo...
Quería que pasara. ¿Eso está mal?
Sí.
La violencia
es una herramienta.
La usamos para imponer orden en el yermo,
pero la violencia
contra un Hermano del Acero
es señal de debilidad.
¿Lo eres?
¿Eres débil?
No quiero serlo.
¿Tienes algo más que decir en tu defensa?
Yo sólo...
Sólo...
Quiero agradecerle...
por ser mi guía y darme un hogar.
No tenía lugar en el mundo, así que...
Si puedo ayudar a la Hermandad
a mejorarlo...
El edén o como lo llame.
Aunque signifique sacrificar mi vida,
lo haré.
Y le agradecería a la Hermandad
por darle sentido a mi vida.
Buen chico.
Entonces, serás el nuevo escudero
del caballero Titus.
No está tan mal.
Aquí nadie te roba las raciones.
Dijeron que tendré un lugar
en la Hermandad.
Oí que te dieron mi puesto.
¿Sabes quién fue?
Pudo ser cualquiera de esos pendejos.
- ¿Te gusta? Ahora sí.
- ¡No! ¡Basta!
Me preguntaron si fuiste tú.
Sí, me preguntaron lo mismo.
Dije que no matarías ni a una mosca.
Aspirante Maximus,
tu deber más sagrado
es proteger a la Hermandad.
Y tu segundo deber más sagrado
es proteger la misión.
Tu tercer deber más sagrado
es proteger a tu señor,
el caballero Titus.
¿Aceptas?
Nuestra misión es dada
por los más altos clérigos
de la Commonwealth.
Se cree que un residente del Enclave
ha escapado.
¿El Enclave es real?
Y que lleva consigo
un objeto de gran potencial
para dañar a nuestra nación
o para salvarla.
Cada caballero de esta legión
buscará al objetivo
en una sección de la zona.
Hermanos,
nuestra existencia
se debe a momentos como este.
Cumplan con honor.
Y forjen el futuro
con la punta de sus espadas.
Un retrato del objetivo para tu señor.
OBJETIVO
ACOMPAÑANTE
Retírate, aspirante.
¿Cómo sabremos qué tumba es?
Buscaremos en las más frescas, Slim.
Don Pedro desentierra a nuestro amigo
una vez al año, lo corta en pedazos
y lo vuelve a enterrar.
Bingo.
Mierda.
¿El cabrón supremo que buscamos
es un mutante desamparado?
Ten algo de respeto.
Hablas de un posible compañero de trabajo
y de nuestro boleto a una gran recompensa.
Señor, dijo que lo conocía.
Dije que sabía de él.
Mi padre trabajó con él.
¿Su padre? ¿Hace cuánto que este pendejo
se pudre en el suelo?
¿Y si es salvaje?
Para eso trajimos a nuestra amiguita.
Un necrófago salvaje
no puede resistirse a una gallina.
Si se le acerca, lo matamos.
Vaya, vaya, vaya.
¿Son unos amish jugando
a El conde de Montecristo?
O es el club de pajas cruzadas
más raro al que me invitaron.
Bienvenido.
Soy Honcho.
- No nos conoces...
- No.
No los conozco.
¿Eso cuenta?
¿Le disparo?
¿Puedes cerrar la puta boca?
Tenemos una propuesta para ti.
Hay una recompensa.
Enorme.
Lo suficiente como para ser
mi último trabajo y de quien me acompañe.
Sí. Alguien se escapó
del Enclave.
¿Qué te hace pensar
que me importaría esa mierda?
No importa de dónde escapó.
Tal vez te interese saber
hacia dónde se dirige.
Con esa perra de Moldaver, a California.
De ahí eres tú, ¿no?
Originalmente.
¿Cómo carajos sabrías de dónde vengo?
Eso no suena muy amable,
¿verdad, muchachos?
¿Qué tal si te devolvemos a ese agujero
para que don Pedro
se divierta contigo los próximos 30 años?
Bueno, les diré algo, muchachos.
Cada vez que alguien dice
que hace su último trabajo,
significa que no lo hace de corazón.
Tal vez nunca lo hizo.
En mi caso, bueno...
Hago esta mierda porque me encanta.
EL NECRÓFAGO
Tienes razón en una cosa.
Este fue tu último trabajo.
El pago no fue lo que esperabas,
pero ya sabes lo que dicen.
Nosotros, los vaqueros...
sea lo que sea, lo tomamos.
ESTA TEMPORADA EN
FALLOUT
Hola a todos.
¿Encendemos las luces?
Tienes que volver a casa.
Los moradores están en extinción aquí.
No volveré sin mi papá.
Pudieron haber destruido
los últimos vestigios de la civilización.
¿Qué miras?
A un homicida enjaulado.
No sé qué tramaban los del Refugio 32,
pero no tenían nada de inocentes.
¿Qué pasó aquí arriba?
Todos quieren salvar el mundo,
pero no se ponen de acuerdo en cómo.
¿Habrá sobrevivido alguien?
¿Cuánto tiempo llevas aquí en el yermo?
Mucho tiempo.
¿Qué eres?
Soy como tú, linda.
Sólo deja que pasen los días.
- ¡Bienvenida!
- Fruta madre.
Olvida Hollywood.
Eres un producto. Yo también.
El fin del mundo es un producto.
Vault-Tec es una empresa billonaria
dueña de casi todo.
Todo es una conspiración, ¿no?
A menos que la gente haga algo.
Casi todo está contaminado, refugiada.
Ya lo verás.
Si observas el yermo,
parece estar sumido en el caos,
pero siempre hay una persona que manda.
[♪ Nat King Cole: "Cielo de color naranja"]
♪ Estaba caminando ♪
♪ Pensando en mis asuntos ♪
♪ Cuando salió de un
cielo de color naranja ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Qué maravilloso que hayas aparecido ♪
♪ Estaba tarareando una melodía ♪
♪ Bebiendo bajo el sol ♪
♪ Cuando apareció esa vista
de color naranja ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Te eché una mirada ♪
♪ Sólo una mirada
y grité "¡tronco va!"...
♪ Y el suelo se hundió,
Me puse a girar ♪
♪ Y comencé a gritar,
"Me han dadoo..."
♪ Alakazam...
♪ Rayas moradas ♪
♪ Un bonito cielo de lunares verdes ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Y adiós ♪♪
[♪ Perry Como:
"No dejes que las estrellas entren en tus ojos"]
♪ Cambia de opinión...
♪ alguna vez amaré...
♪ No dejes que la luna te rompa el corazón ♪
♪ Eres el único ♪
♪ Eres el único al que amaré ♪♪
[♪ Connie Conway: "¿A quién crees?"]
♪ ¿A quién crees... ♪
♪ Que realmente amo? ♪
♪ ¿En quién crees... ♪
♪ Que estoy pensando? ♪
♪ ¿Con quién crees... ♪
♪ Que sueño? ♪♪
[♪ The Castells: "Una velada encantada"]
♪ ¿Quién puede explicarlo? ♪
♪ ¿Quién puede decirte por qué? ♪
♪ Los tontos te dan razones ♪
♪ Los sabios ni lo ♪
♪ Intentan ♪
♪ Una velada encantada ♪
♪ Cuando encuentras tu verdadero amor ♪
♪ Cuando sientes que te llama ♪
♪ Wow, al otro lado de
una habitación llena de gente ♪
♪ Entonces vuela ♪
♪ A su lado ♪
♪ Entonces vuela a su lado ♪♪
[♪ Mari Jones y la banda de Johnny Moore:
"Empieza despacio"]
♪ Entonces, escucha ♪
♪ Mi príncipe...
♪ Por ti ♪
♪ Pero el amor tiene derecho a perder ♪
♪ Así que sigue mi consejo...
[♪ Scatman Crothers: "Mantén caliente ese café"]
♪ Solo mantén el café caliente ♪
♪ Mantenlo caliente ♪
♪ Asegúrate de hacer mucho ♪
♪ Haré mucho ♪
♪ Tu café da en el clavo ♪
♪ Da en el clavo ♪
♪ Así que mantén ese café caliente ♪
♪ Así que mantenlo caliente ♪
♪ Me encanta tu cafetera ♪
♪ Me encanta tu olla ♪
♪ Así que mantén ese café caliente ♪
♪ Mantenlo caliente ♪
♪ Asegúrate de hacer mucho ♪
♪ Haré mucho ♪♪
[♪ Carl Coccomo: "Un beso nervioso"]
♪ Un beso nervioso ♪
♪ Esa dicha silenciosa ♪
♪ La luna observada desde arriba ♪
♪ Un millón de cuerdas ♪
♪ Con notas que se aferran ♪
♪ Toca música
para dos corazones enamorados ♪
♪ Aunque los adoraba ♪
♪ Los tiempos anteriores ♪
♪ Nunca se sintieron así ♪♪
[♪ The Castells: "Una velada encantada"]
♪ ¿Quién puede explicarlo? ♪
♪ ¿Quién puede decirte por qué? ♪
♪ Los tontos te dan razones ♪
♪ Los sabios ni lo ♪
♪ Intentan ♪
♪ Una velada encantada ♪
♪ Cuando encuentras tu verdadero amor ♪
♪ Cuando sientes que te llama ♪
♪ Wowa, al otro lado ♪
♪ Una habitación llena de gente ♪
♪ Entonces vuela a su lado ♪
♪ Entonces vuela...
♪ Y hazla tuya ♪
♪ O a lo largo de tu vida ♪
♪ Puedes soñar ♪
♪ Completamente solo ♪
♪ Una velada encantada ♪
♪ Puede que veas a un extraño ♪
♪ A través de ♪
♪ Una habitación llena de gente ♪
♪ Y de alguna manera lo sabes ♪
♪ Lo sabes ♪
♪ Incluso entonces ♪
♪ Que en alguna parte ♪
♪ La verás ♪
♪ Una y otra vez...
♪ Una velada encantada ♪
♪ Cuando encuentras tu verdadero amor ♪♪
[♪ Johnny Cash: "Pobre solitario"]
♪ Hago lo mejor que puedo para esconderme...
♪ Intento hacer creer ♪
♪ Que no pasa nada malo...
♪ Que te has ido ♪
♪ Si me preguntan, supongo que negaría ♪
♪ Que he sido infeliz solo ♪
♪ Pero si escucharan mi corazón,
lo oirían llorar ♪
♪ "¿Dónde está mi amor?"
¿Cuándo volverá a casa?" ♪♪
[♪ Johnny Cash: "Otra vez"]
♪ Cada vez que te miro,
Me enamoro ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Cada vez que pienso en ti ♪
♪ Todo empieza ♪
♪ Otra vez ♪
[♪ Connie Conway: "El lado bueno"]
♪ Hay un lado bueno ♪
♪ En cada oscura, oscura nube ♪
♪ Y hay una cara sonriente ♪
♪ En cada multitud ♪
♪ Todos tus problemas pronto se desvanecerán ♪
♪ Hay un lado bueno ♪
♪ Bueno ♪
♪ Más bueno ♪♪
[♪ Sheldon Allman:
"Arrastrándose a través de la lluvia radioactiva"]
♪ Arrástrate a través de
la lluvia radioactiva, cariño ♪
♪ Cuando tiren esa bomba ♪
♪ Arrástrate a través de
la lluvia radioactiva ♪
♪ Con el mayor de los aplomos ♪
♪ Cuando tu recuento de
glóbulos blancos aumente ♪
♪ Date prisa, no te demores ♪
♪ Te abrazaré fuerte y besaré ♪
♪ y curaré esas quemaduras por radiación ♪
♪ Arrástrate a través de
la lluvia radioactiva, cariño ♪
♪ Hasta mis amorosos brazos ♪
♪ A través de la lluvia de estroncio-90 ♪
♪ Piensa en tu héroe ♪
♪ Cuando estés en la zona cero ♪
♪ Arrástrate a través de la lluvia
radioactiva y vuelve a mí ♪
♪ ¿Por qué no te arrastras por
la lluvia radioactiva de regreso a mí? ♪
la lluvia radioactiva de regreso... ♪
♪ ...Hasta mí? ♪